# Vue의 시작 vue instance

모든 Vue 앱은 Vue 함수로 새 Vue 인스턴스를 만드는 것부터 시작합니다.

## 데이터와 메소드
Vue 인스턴스가 생성될 때 data 객체에 있는 모든 속성이 Vue의 반응형 시스템에 추가 각 속성값이 변경 될 때 뷰가 "반응"하여 업데이트 된다.

데이터가 변경되면 화면은 다시 렌더링 된다.!

```js
// 데이터 객체
var data = { a: 1 }

// Vue인스턴스에 데이터 객체를 추가합니다.
var vm = new Vue({
  data: data
})

// 인스턴스에 있는 속성은
// 원본 데이터에 있는 값을 반환합니다.
vm.a === data.a // => true

// 인스턴스에 있는 속성값을 변경하면
// 원본 데이터에도 영향을 미칩니다.
vm.a = 2
data.a // => 2

// ... 반대로 마찬가지입니다.
data.a = 3
vm.a // => 3
```

하지만 인스턴스가 생성될 때 존재하지 않은 새 속성이 추가되더라도 추적하여 업데이트하지는 않는다.

데이터 업데이트를 강제적으로 막을 수 있는 `Object.freeze()`가 존재한다.


`$` 접두어
